POLÍTICA DE PRIVACIDADE
O ZenFila respeita a privacidade e busca garantir a segurança das informações de seus clientes. Nesse sentido foi criada esta Política de Privacidade.

Para utilizar o ZenFila todo cliente tem que se cadastrar, provendo informações básicas,como: Nome, telefone, email e endereço. O Zenfila mantém essas informações em um grande e conhecido repositório na "nuvem" que conta com robustos mecanismos de segurança.

As informações dadas pelo cliente só podem ser alteradas por ele próprio e através de senha pessoal.  Além do cliente, os donos de filas, por exemplo a fila de um dentista na qual você entrou, poderão ver suas informações, como já acontece quando você se cadastra para um consulta com um médico, por exemplo.

Por óbvio, não é possível garantir que tais informações nunca sejam violadas ou perdidas em caso de violação feitas por terceiros de má-fé ou pela utilização inadequada de nosso sistema, seja por terceiros ou pelo próprio CLIENTE.

O ZenFila não transferirá suas "Informações Cadastrais", sem seu consentimento, para terceiros, a menos que seja por ordem judicial.

Nossos serviços e suas informações pessoais
O ZenFila destina-se ao gerenciamento de filas, sendo que seu uso só é possível através do cadastramento do cliente e definição de senha.

O ZenFila é gratuito para clientes que apenas ocupem lugares nas filas, entretanto, para os clientes que quiserem criar e gerenciar filas para os seus negócios, é cobrada uma mensalidade totalmente administrada através da plataforma da empresa Google.  Assim, quaisquer meios de pagamento utilizados pela cliente são totalmente desconhecidos pelo ZenFila, não ficando nenhum dado dessa natureza guardados em nossa base de dados.

Comunicação via e-mail
O ZenFila poderá utilizar comunicação via e-mail através de programas comuns de correio eletrônico, que não são criptografados, portanto não estão seguros contra violações que possam ocorrer durante a sua transmissão. Evidentemente, toda avaliação sobre sua própria conta de e-mail, e a segurança dela, deve ser feita e é de responsabilidade do CLIENTE. Contudo a Getup, pela vulnerabilidade da comunicação via e-mail, não solicita informações sigilosas como o número do cartão de crédito e senhas de acesso, por exemplo.

Senhas
O cliente deve prover uma senha robusta, deve memoriza-la e não permitir o uso por terceiro. A fim de garantir a autenticidade do número de aparelho celular que está sendo cadastrado, o ZenFila solicita confirmação através de código enviado por SMS para o número informado. O ZenFila não se responsabiliza pela utilização indevida da senha por terceiros, nem pelo conhecimento ou manipulação de informações do cliente em consequência dessa utilização indevida.

O ZenFila não solicita em nenhuma hipótese o fornecimento de sua senha através de contato telefônico, por email ou por qualquer outra forma que não seja apenas o próprio aplicativo ZenFila.

Atualização cadastral
Faz parte da sua segurança a gestão pessoal com seus dados cadastrais. Sendo assim, a Getup informa que deseja preservar os dados cadastrais do CLIENTE de maneira exata e precisa, para tanto, é necessário a atualização dos mesmos. Tal atualização deve ser realizada pelo próprio CLIENTE, sendo de responsabilidade exclusiva deste.

As informações de filas criadas pelo cliente são mantidas por no máximo 1 ano. O ZenFila não se responsabiliza pela perda de informações, dados e aplicações que tenham ocorrido por culpa exclusiva ou solidaria do cliente.

Privacidade de crianças
O ZenFila não oferece quaisquer serviços que envolva sexo, violência ou proibidos para menores. Quaisquer informações nesse sentido são de responsabilidade dos clientes. Assim, caso a equipe do ZenFila identifique informações que infringam qualquer dispositivo legal, nacional ou estrangeiro, vigente, poderá cancelar a assinatura do cliente e remover essas informações.

Concordância e mudanças em nossa Política de Privacidade
Ao utilizar o ZenFila, você manifesta sua concordância com os termos de nossa Política de Privacidade. Em caso de alteração desta Política de Privacidade, tomaremos medidas para assegurar que essas alterações lhe sejam comunicadas, por meio de publicação no ZenFila, notificação ou enviadas para seu e-mail.

Qualquer dúvida acerca desta política, por favor, entre em contato conosco através de nosso suporte.
